[Cinta Antara Baris]
[Episod 16]
Encik Xiao.
Encik Hu betul.
Hu Xiu.
Saya ucapkan selamat tahun baru
bebas daripada segala kerisauan.
Sorakan.
Meraikan Tahun Baru
di lorong kali ini
terasa agak bagus, bukan?
Semua keinginan itu
yang dimasak oleh ibu bapa saya semasa makan malam sebentar tadi tidak
apa yang saya benar-benar inginkan.
Daripada menjalani kehidupan yang tenang dan damai,
Saya lebih suka cabaran.
Tahun ini,
Saya mahu menyiapkan
projek Lyman dengan sempurna.
Jika saya berpeluang,
Saya juga ingin mengusahakan
projek rekaan saya sendiri.
Saya mahu
mengasah kemahiran profesional saya.
Saya mahu melakukan lebih banyak perkara
Saya belum cuba sebelum ini.
Saya mahu...
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah sesuatu yang anda bertekad
untuk capai tahun ini?
Saya mahu...
Cari jawapan itu.
Jangan seksa diri sendiri.
Saya percaya awak akan menemuinya.
-Bilakah saya...
-Awas.
Pertandingan Reka Bentuk telah tamat.
Saya akan berpindah keluar
dalam beberapa hari.
Apa maksud awak?
Saya akan tamatkan pajakan saya lebih awal.
[Stadium Xincheng runtuh.]
♪ Saya nampak trem
memandu di bawah matahari terbenam ♪
♪ Seperti berjalan ke jeda di musim panas ♪
♪ Pada saat ini, matahari terbenam lembut ♪
♪ Saya mendongak dan menekan pengatup ♪
♪ Ku ambil seketul awan
dari kotamu sebagai kenangan ♪
♪ Melihat orang
di bangunan pencakar langit meninggalkan tempat kerja ♪
♪ Meninggalkan siluet tergesa-gesa
untuk senja ♪
♪ Bercakap tentang topik rawak ♪
♪ Menunggu lampu isyarat pada waktu senja ♪
Adakah itu perlu?
Aku dah takutkan dia sangat
sampai dia tak berani nak muncul pun.
Encik Gong?
Apa yang awak buat di sini?
Selamat Tahun Baru, Hu Xiu.
Saya di sini untuk membantu Xiao Zhiyu berpindah.
Dia akan berpindah hari ini?
Ya.
Bolehkah anda percaya?
Semasa cuti Tahun Baru,
dia minta saya bekerja
seperti syarikat pengangkutan.
Dia tak beritahu awak ke tu?
Apa maksud awak?
Saya sibuk beberapa hari ini,
jadi saya memintanya pergi ke sana untuk membantu.
Awak tahu bukan itu
yang saya maksudkan.
Baiklah,
Saya faham.
Hu Xiu.
Saya sudah selesai memindahkan semuanya.
Kuncinya ini...
Saya...
Saya gantungkannya di tepi pintu awak.
Lihat jika ada apa-apa lagi
yang perlu anda semak.
Ini barang dia.
Bawalah ia pergi.
Baiklah.
Jadi, untuk Tahun Baru...
Apa masalah awak?
Awak sebenarnya bebas hari ini.
Tapi kenapa kau masih memerintah aku?
Saya boleh tahu
walaupun awak tak beritahu saya.
Wajah kamu berdua sudah terserlah.
Apa dah jadi dengan dia?
Dia seperti mercun
yang tidak dinyalakan pada Malam Tahun Baru,
sedia untuk meletus bila-bila masa
tanpa menahan diri.
Dengar, Xiao.
awak dah provokasi dia lagi ke?
Atau mengapa ada orang yang mengamuk
semasa cuti Tahun Baru?
Jadi...
Maksud awak
awak ingin mendapatkan kerjasama dengan saya?
Ya.
Tapi saya ada 1 syarat.
Kerjasama kita
perlu dirahsiakan.
Hu Xiu, semoga berjaya kembali bekerja.
Semoga berjaya kembali bekerja.
Encik Sun, semoga berjaya kembali bekerja.
Encik Xiao,
pagi.
Pagi.
Anda telah menamatkan pajakan anda lebih awal.
Saya akan mengembalikan wang sewa yang tidak digunakan
berdasarkan baki hari yang tinggal.
Tak perlu.
Saya dapat nombor akaun bank awak
daripada Encik Gong.
Lagipun ia bukan banyak wang.
Saya cuma tak suka biarkan perkara tak jelas.
Encik Pei, tolong ke sini.
Selamat pagi,
Encik Xiao.
Cik Hu.
Ke arah ini, sila.
Terima kasih.
Encik Suka,
Semua orang di sini adalah sebahagian daripada pasukan teras
yang membuat projek Lyman.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Salam semua.
Encik Pei, awak cuma bawa
seorang pembantu bersama anda hari ini?
Sebenarnya, tidak.
Biarkan mereka masuk apabila mereka sudah bersedia.
Tolonglah sebentar.
Encik Pei.
Memandangkan ini merupakan kerjasama pertama kami,
dan kebetulan ia adalah Tahun Baru,
Saya telah menyediakan beberapa hadiah untuk semua orang.
Ini nampaknya tidak sesuai.
Jangan risau, kawan-kawan.
Hadiah-hadiah ini tidaklah mahal.
Sekadar tanda keikhlasan yang kecil.
Cik Zhou,
ini untuk awak.
Saya sudah lama mendengar
bahawa anda telah tamat pengajian
dari Sekolah Wharton.
Bukan sahaja anda cekap secara profesional,
tetapi anda juga
mengendalikan sesuatu dengan sangat cekap.
Jadi,
kasut wanita kerjaya yang cantik
mesti diselenggara dengan baik
supaya mereka dapat membantu anda pergi
lebih mantap
dan selanjutnya.
Terima kasih.
Selamat Tahun Baru.
Beberapa tahun yang lalu, di Pudong,
terdapat projek teater
yang saya ingin bekerjasama
dengan Jurutera Sun.
Tanpa diduga, D Studio telah mendahului kami.
Kali ini,
Akhirnya aku dapat tunaikan salah satu hajatku.
Bukalah dan lihatlah.
Ia jenama mewah.
Ini...
Ini adalah
daripada sebuah syarikat reka bentuk Itali yang sangat terkenal.
Betul tu.
Ini ialah pembaris
yang digunakan oleh pereka mereka untuk kerja.
Saya dengar awak, Jurutera Sun,
suka mengumpul peralatan kerja.
Pengarah mereka kawan saya,
jadi saya adakan satu khas untuk awak.
Terima kasih, Encik Pei.
Bagus sangat awak tu.
Jangan sebut pasal tu.
Jurutera Tan,
yang ini untuk awak.
Terima kasih.
Semua orang, duduklah.
Saya belajar yang awak suka gula-gula
di pesta koktel pada hari itu,
jadi saya meminta kakitangan saya
bertanya kepada chef dari hari itu
untuk membuatkan awak coklat.
Cubalah.
Terima kasih.
Gembira dapat bekerjasama dengan anda.
Encik Pei, anda benar-benar bertimbang rasa
tentang perkara-perkara ini.
Lagipun, saya di sini atas urusan perniagaan.
Itulah yang sepatutnya saya lakukan.
Ngomong-ngomong,
Aku hanya tahu sedikit tentangmu,
Encik Xiao,
dan saya betul-betul tak tahu apa yang awak suka.
Saya harap awak tak kisah?
Encik Pei, kita abaikan perbualan ringan itu.
Oleh kerana kita bekerjasama,
mari kita fokus pada kecekapan
dan mulakan mesyuarat.
Saya tiada bantahan terhadap agenda hari ini.
Zhuling akan menawarkan
senarai pembekal bahan binaan
dan laporan kelayakan mereka
kepada syarikat anda
secepat mungkin.
Bagus.
Kemudian kita akan menunggu penyerahan Zhuling.
Ada satu perkara lagi.
Encik Xie menyebut
bahawa sebelum studio dan Zhuling
menandatangani kontrak secara rasmi,
kita perlu mengemukakan penyata kewangan kita
dari tahun lepas masing-masing
kepada Lyman untuk semakan
bagi memastikan ketelusan
dalam kerjasama kami.
Kami telah pun mengemukakan
penyata kewangan kami.
Sila hantarkan borang anda juga tidak lama lagi, Encik Pei.
Tiada masalah.
Baiklah,
jika tiada apa-apa lagi,
mari kita akhiri mesyuarat hari ini.
Bagaimana pula
Saya melayan semua orang
untuk makan?
Banyak lagi mesyuarat yang perlu kita adakan,
jadi kita perlu lulus.
Baiklah,
Saya akan serahkan kepada awak untuk melakukannya kalau begitu.
Jom bertukar kenalan WeChat
untuk kerjasama pada masa hadapan.
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan buat sembang kumpulan
untuk pereka menambah anda.
Tiada masalah.
Encik Suka,
Saya telah mencipta sembang kumpulan,
dan semua pereka telah menambah anda.
Baiklah.
Cik Hu,
Saya telah menambah anda.
Kami tidak dapat makan tengah hari bersama hari ini.
Harap kita dapat peluang lain kali.
Jaga diri, Encik Pei.
Kali ini, anda telah melakukan kerja yang hebat
semasa pemeriksaan latar belakang studio.
Itu tugas saya, Encik Pei.
Walau bagaimanapun,
mengenai pemeriksaan latar belakang Cik Hu,
Saya tidak dapat menemui banyak maklumat.
Dia?
Awak tak perlu siasat dia.
♪ Saya nampak trem
memandu di bawah matahari terbenam ♪
♪ Seperti berjalan ke jeda di musim panas ♪
Selamat pagi,
Encik Xiao.
Cik Hu.
♪ Pada saat ini, matahari terbenam lembut ♪
♪ Saya mendongak dan menekan pengatup ♪
♪ Ku ambil seketul awan
dari kotamu sebagai kenangan ♪
♪ Melihat orang
di bangunan pencakar langit meninggalkan tempat kerja ♪
♪ Meninggalkan siluet tergesa-gesa
untuk senja ♪
Encik Xiao,
Saya telah menyemak jadual hari ini.
Tiada mesyuarat lain buat masa ini.
♪ Bercakap tentang topik rawak ♪
Adakah terdapat sebarang pengaturan
yang saya belum dikemas kini?
♪ Menunggu lampu isyarat pada waktu senja ♪
♪ Ke kiri atau ke kanan,
bukan tentang keabadian ♪
Saya akan aturkan nanti.
Baiklah.
♪ Aku sangat merinduimu ♪
♪ Dan tertanya-tanya kehidupan macam apa yang
sedang kau jalani sekarang ♪
♪ Saya hanya boleh mendengar tentang kehidupan awak baru-baru ini
melalui gosip ♪
♪ Kita lalu-lalang
di jalanan yang sibuk ♪
♪ Hidup mendorong kita
ke jalan yang belum diketahui ♪
Ayah,
Saya sudah pulang.
Saya dengar daripada Shen Jie
bahawa Lyman mahukan penyata kewangan
Zhuling dari tahun lalu.
Ya.
Encik Xie tahu
hubungan saya dengan Xiao Zhiyu.
Jika studio dan Zhuling
ingin bekerjasama,
kita perlu menyediakan laporan kewangan
untuk Lyman semak.
Lagipun, mereka perlu memantau
keselamatan dana projek.
Ia satu permintaan yang munasabah.
Ini salah saya.
Sepatutnya saya yang laporkan kepada awak dulu.
Menjamin projek Lyman adalah
keutamaan.
Saya akan beritahu Shen Jie
untuk menghantar laporan kewangan kepada anda.
Baiklah.
Saya naik ke tingkat atas dulu.
Encik Xiao.
Zhuling telah membalas
bahawa penyata kewangan mereka akan
dihantar kepada Lyman lewat 2 hari.
Ada perkara lain
yang perlu saya bincangkan dengan awak.
Mengikut
proses kerjasama awal,
kita perlu menghantar wakil perhubungan
ke tapak pembinaan
yang diuruskan oleh Zhuling
untuk menjalankan
pemeriksaan pengurusan pembinaan.
Selepas itu, Zhuling akan menyediakan
senarai lengkap pembekal
untuk kami cadangkan.
Bagi perhubungan pula,
Encik Pei
secara khusus mahu Hu Xiu menindaklanjuti.
Encik Pei telah banyak memberi perhatian
kepada Hu Xiu kebelakangan ini.
Tapi kalau kau rasa ada masalah,
Saya boleh cari jalan untuk menolak
dan hantar orang lain sebagai gantinya.
Tidak,
lepaskan dia pergi.
Baru-baru ini,
dia telah berusaha dengan agak gigih
sedang mencari pembekal.
Dia sangat biasa
dengan situasi masing-masing.
Dia pilihan terbaik.
Sesungguhnya.
Tidak kira bagaimana Pei Zhen melayannya,
kita tidak seharusnya mengabaikan sumbangan beliau.
Jika tidak, ia akan menjadi tidak adil baginya.
Selain itu,
dia boleh tanganinya dengan baik.
Sejak dia menyertai syarikat itu,
kebolehannya telah
terbukti dengan sendirinya oleh semua orang.
Zhou Yan dari D Studio telah menjawab,
bersetuju untuk membiarkan Cik Hu
mengendalikan kerja-kerja susulan.
Pengarah Shen?
Pengerusi juga ada di sini hari ini?
Pengarah Shen.
Encik Pei.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Tidak.
Cuma dokumen-dokumen ini
agak sukar untuk diuruskan.
Tiada apa yang serius.
Encik Suka,
Pengerusi Pei baru sahaja mengarahkan saya
untuk menyusun laporan kewangan
dan memberikannya kepadamu.
Walau bagaimanapun,
anda perlu menunggu beberapa hari.
okey.
Teruskan kerja awak.
[Pejabat Pengerusi]
Hu Xiu.
Saya menugaskan awak
untuk bekerjasama dengan Zhuling.
Kemudian,
awak akan pergi bersama Encik Pei
untuk memeriksa tapak pembinaan Zhuling.
Baiklah,
Adakah Hu Xiu akan pergi sendirian?
Bagaimana pula dengan saya?
Seorang sahaja sudah memadai.
Selain itu,
Encik Pei secara khusus meminta
Hu Xiu untuk berkoordinasi dengannya.
Apa yang kecoh-kecoh ni?
Anda tidak mempunyai cukup kerja untuk dilakukan
dan mahu bekerja lebih masa?
Encik Xiao dan saya
percayakan kemahiran kerja anda sepenuhnya.
Lakukan yang terbaik.
Jika ada apa-apa yang tidak sesuai
dari pihak Encik Pei,
beritahu saya dengan segera.
Semoga berjaya.
Hu Xiu,
Saya perasan sesuatu.
Encik Pei menjamu anda
agak berbeza.
Tidak.
Ya!
Sun memberitahu kami kali terakhir
bahawa di pesta koktel Lyman,
Encik Pei secara khusus menjemput anda untuk menari.
Kamu berdua nampak seperti sepasang kekasih yang sempurna.
Tunggu, kenapa kau bagi aku pergi?
Sun Yifei.
Saya telah selesai
menyemak bahan-bahan tersebut untuk anda.
Awak terlalu malas.
Hei, tapi apa yang saya katakan ini disokong
oleh bukti.
Semasa mesyuarat pada hari itu,
Encik Pei yang bagi kita hadiah, kan?
Dia memberikan hadiah yang sangat formal
kepada kami semua.
Ya.
Tetapi apabila ia datang kepadamu,
ia adalah coklat.
Betapa manis dan romantisnya.
Betul tak?
Bukankah ia masih tersimpan di meja anda?
Awak sangat menghargainya, bukan?
Dan anda letakkannya di sebelah kiri,
yang paling dekat di hatimu.
Nilaikannya? Karut!
Saya letakkannya di sana,
supaya semua orang boleh berkongsi.
Ayuh.
I-Izinkan saya berkongsi dengan anda semua.
Ada coklat untuk dimakan!
-Kalau begitu, berikan saya satu.
-Saya mahu satu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Aku nampak kau ketawa terbahak-bahak tadi.
Aku takkan bagi apa-apa pun pada kamu berdua juga.
Nak tangkap.
Kami meraikan
ulang tahun kedua kedai kami.
Berikut adalah hadiah tersuai untuk anda.
Kami secara khusus meminta seorang pereka bentuk
untuk mereka bentuknya.
Ia eksklusif untuk kedai kami.
Di sinilah anda.
Anda boleh meletakkannya di kafe anda.
Selamat ulang tahun perkahwinan yang kedua.
Saya sedang mengecas telefon saya
di dalam kereta awak tadi
dan terlupa untuk membawa kabel saya.
Bilakah awak boleh mengembalikannya kepada saya?
Ia hanya dicas sehingga 60 peratus.
Bolehkah awak tinggal lebih lama lain kali?
Dikatakan bahawa mencabut plag telefon anda
sebelum ia dicas sepenuhnya
menjejaskan hayat bateri.
Chi Xin.
Awak ingat dia tak?
Di acara rangkaian ketika itu,
Chi Xin datang secara khusus
untuk menambah Guangming di WeChat.
Guangming segera menolaknya.
Kemudian, dia datang kepadaku
dan meminta saya memberikan WeChatnya.
Pergi tidur lebih lama.
Masih awal lagi.
Tidak mungkin.
Saya terfikirkan beberapa pencuci mulut baharu malam tadi.
Saya perlu mencubanya
di kedai hari ini.
Kenapa saya rasa mengantuk sangat ni?
Awak sengaja buat macam tu, kan?
Saya sedang membantu awak bangun.
Sistem pemantauan yang anda bangunkan itu adalah
sebenarnya agak bagus.
Ada projek yang kami rancang untuk dilancarkan
itu serupa dengan apa yang anda sedang lakukan.
Mari kita bincangkannya secara bersemuka nanti.
Awak tak makan banyak pun.
Senior, saya akan sampai sebentar lagi.
Saya telah membawa semua bahan projek.
Apa yang salah?
Hanya teks spam.
Warga emas,
awak yang buat saya datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk menjadi pemandu awak?
Jom cari tempat
untuk membincangkan projek tersebut.
Pelanggan saya telah pulang dari Jerman
dan ingin meneroka
kedai-kedai snek di Shanghai.
Adakah anda bebas untuk menyertai kami?
Ya, saya bebas.
Saya telah menyerahkan surat peletakan jawatan saya hari ini.
Hebat tu.
Sekarang awak boleh fokus pada projek kita.
Sayang, apa yang membawa awak ke sini?
Patutkah kita pergi ke kedai kuih beras dua kali
atau restoran roti goreng kuali dahulu?
Saya sudah lama tidak makan karbohidrat seperti ini.
Projek ini berjalan dengan begitu lancar.
Tidakkah kau rasa aku layak mendapat sedikit ganjaran?
Madu,
Saya tiba-tiba dijemput
ke majlis makan malam perniagaan malam ini.
Rehatlah lebih awal.
Aku cuma nampak ramai orang
masih menunggu di luar.
Awak mesti dah beratur agak lama
untuk ke restoran ni, kan?
Bukan apa-apa.
Saya sangat menghargai bantuan anda
dengan projek ini.
Salam sejahtera, tuan.
Ini resit anda.
Ia berjumlah 1,314 yuan secara keseluruhan.
Baiklah.
Juga,
hari ini merupakan ulang tahun kedua kedai kami.
Ini hadiah istimewa yang direka khas untuk anda.
Ulang tahun kedua?
Sayang?
Awak tak pergi kedai ke hari ni?
Saya tidak tidur lena.
Saya mahu berehat sebentar di rumah.
Adakah saya telah mengejutkan awak semasa saya pulang ke rumah?
pagi ini?
Awak nak pergi pejabat hari ni?
Ya, saya akan pergi sekarang.
Pergi tidur lebih lama.
Saya pergi.
Tuan,
Saya telah menghubungi teksi ini.
Sila ikut kereta di hadapan itu rapat-rapat.
Baiklah.
Tidur lewat begini,
Awak belum makan lagi, kan?
Terima kasih.
Waktu rehat makan tengah hari awak sangat panjang.
Terima kasih kepada anda.
Saya beritahu bos saya yang saya akan keluar bekerja,
jadi dia lepaskan saya.
Selepas semua mesyuarat pagi ini,
bateri saya semakin lemah.
Jika saya tidak keluar untuk menghirup udara segar,
Saya akan tutup.
Bawalah untuk dicas semula.
Ini sahaja?
Inilah yang saya panggil pengecasan semula.
Penyata kewangan Zhuling
belum dihantar ke Lyman lagi.
Mereka kata
ia akan ditangguhkan 2 hari lagi.
Zhuling merupakan sebuah perusahaan besar
dengan kewangan yang kompleks.
Ia boleh difahami.
Kemudian saya akan susulan perkara ini.
Hu Xiu keluar
untuk memeriksa tapak pembinaan Zhuling
bersama Encik Pei.
Cik Hu,
tak dapat teksi lagi?
Encik Suka,
Bukankah kita sepatutnya bertemu
di tapak pembinaan?
Saya ada beberapa perkara yang perlu diuruskan berdekatan.
Memandangkan ia dalam perjalanan saya,
jom kita pergi sama-sama.
[Kami sedang memanggil 7 jenis kereta untuk anda.]
Terima kasih, Encik Pei.
Untuk mengelakkan kelewatan,
Saya dengan senang hati akan menerima tawaran anda.
Kopi.
Encik Pei, awak dah tunggu saya
dari tadi, kan?
Kenapa awak cakap macam tu?
Kopi pun dah tak panas lagi.
Tidak mengapa.
Baru lebih kurang setengah jam.
Jarang sekali awak menunggu
seseorang, Encik Pei.
Kalau begitu aku tidak akan menolak kebaikanmu.
Terima kasih kerana melayan saya.
Apabila saya mencadangkan anda sebagai penghubung,
Saya sangka Xiao Zhiyu tidak akan bersetuju.
Oleh kerana kita akan bekerjasama,
pasti akan ada
banyak kerja penyelarasan.
Encik Pei,
awak tak perlu susah-susah macam tu,
menjemput dan menurunkan saya.
Nampaknya Cik Hu mahu bertelagah
lagi dengan saya.
Ya, sudah tentu.
Saya tak mahu menjadi
sebahagian daripada gosip pejabat.
Gosip apa?
Mereka kata
awak secara khusus meminta saya
untuk bekerjasama dengan awak
sebab awak minat saya.
Tidak mengapa. Jangan risau.
Baiklah, kalau begitu,
Apa pendapat anda?
Encik Suka,
Saya tahu tempat saya.
Saya tahu
Tumpuanmu tak pernah tertumpu padaku,
Tetapi pada Xiao Zhiyu.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Encik Pei, masa anda terlalu berharga
membazir
pada orang atau benda yang tidak penting.
Sebagai seorang yang tiada siapa,
satu-satunya sebab saya menarik perhatian awak
mesti hubungan saya dengan Xiao Zhiyu.
Kau gunakan aku untuk siasat dia,
mahu memprovokasinya melalui saya,
dan menghinanya di hadapanku.
Saya tidak dapat memikirkannya sebelum ini.
Ia hanyalah persaingan perniagaan.
Kenapa kau terlalu menyasarkan dia?
Tetapi selepas mengetahui
tentang hal ehwal keluarga anda
dan hubungan antara kamu berdua,
akhirnya ia masuk akal.
Nampaknya saya seorang penjahat
di mata awak, Cik Hu.
Saya cuma mahu menjalankan tugas saya dengan baik.
Bagaimana pula dengan Xiao Zhiyu?
Adakah dia juga melihat anda
sebagai pekerja biasa sahaja?
Ya, sudah tentu.
Encik Xiao
menghormati pekerjanya.
Dia tidak akan merampas
mana-mana pekerja peluang pekerjaan
disebabkan oleh konflik yang sedang berlaku
antara kamu berdua sekarang.
Jadi, Encik Like,
tolong jangan gunakan saya
sebagai alat dalam pergaduhan dalaman keluarga anda.
Saya tidak pernah sedar sebelum ini
Cik Hu terlalu terus terang.
Adakah Encik Pei rasa tersinggung?
Saya cuma terkejut.
Awak pernah bekerja sebagai pembantu GM.
Saya sangka awak akan menjadi seseorang yang diplomatik
dan berhati-hati dalam mengendalikan sesuatu.
Idea saya untuk bersikap diplomatik bukanlah
berhati-hati dalam mereka-reka pembohongan,
tetapi sebaliknya
bercakap benar dengan sopan.
Nampaknya saya tidak begitu mengenali awak.
Nah, jika begitu,
mari kita berkenalan secara rasmi
hari ini.
Encik Suka,
kita akan bekerjasama mulai sekarang.
Aku harap antara kita,
mungkin kurang kepura-puraan
dan lebih banyak keikhlasan,
supaya kami dapat menyiapkan projek ini dengan sempurna.
Kedengaran bagus.
Mereka datang.
Encik Suka,
selamat datang.
Penyelia Xu.
Terima kasih atas kerja anda.
Biar saya perkenalkan awak.
Ini Penyelia Xu dari Zhuling,
bertanggungjawab ke atas kejuruteraan projek.
Salam sejahtera, Penyelia Xu.
Saya Hu Xiu,
seorang penolong pereka dari D Studio.
Cik Hu, selamat datang untuk memeriksa laman web kami.
Awak terlalu baik hati.
Tapak pembinaan Zhuling
sentiasa menetapkan piawaian
dalam industri.
Saya sebenarnya di sini untuk belajar daripada awak.
Encik Pei perlu menukar pakaian.
Dia meletakkan satu set pakaian di sini
kerana dia datang ke sini untuk memeriksa setiap hari.
Untuk kemudahan.
Awak datang ke sini setiap hari?
Nampaknya awak tak
kenal saya dengan baik juga.
Luangkan masa anda.
Saya akan bawa Cik Hu ke sana dahulu.
Ayuh.
Ke arah ini, sila.
Jom pergi.
Cik Hu,
izinkan saya memberi anda pengenalan ringkas.
Tapak pembinaan ini adalah
♪ Fikirkan tentang dirimu ♪
pada masa ini
salah satu tapak terbesar kami
yang sedang dalam pembinaan.
♪ Mengambil berat tentang awak ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Fikirkan tentang dirimu ♪
♪ Mengambil berat tentang awak ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Fikirkan tentang dirimu ♪
♪ Mengambil berat tentang awak ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Fikirkan tentang dirimu ♪
♪ Mengambil berat tentang awak ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
Lif luaran
dan pengangkat bahan.
Pintu keselamatan
platform pemunggahan ini
mesti ditutup mengikut peraturan.
Kita tak boleh cuai.
Jangan risau, Encik Pei.
Ya, awak sentiasa mengingatkan kami tentangnya
setiap kali awak datang.
Saya sedang memerhatikannya dengan teliti.
Tidak akan ada sebarang kesilapan.
Keakraban melahirkan pengabaian.
Peringatan-peringatan ini
tidak akan pernah cukup untuk diulang.
Sebarang kemalangan tidak boleh berlaku di lokasi.
Keselamatan adalah keutamaan kami.
Difahamkan.
Ya.
Awak mungkin boleh kembali bekerja sekarang.
Yakinlah, Encik Pei.
Cik Hu.
Apa itu?
Adakah anda perasan sebarang masalah?
Tidak.
Zhuling benar-benar menepati reputasinya.
Reputasi apa?
Semua orang berkata
Tapak pembinaan Zhuling
mempunyai pengurusan yang paling standard
dan langkah-langkah keselamatan yang terbaik.
Bukankah itu prinsip yang paling asas
untuk memastikan keselamatan pekerja?
Kalaulah setiap tapak pembinaan
boleh mengikuti perkara ini.
Apa?
Adakah anda menghadapi sebarang masalah
dengan projek anda sebelum ini, Cik Hu?
Ia mengenai ayah saya.
Dia pernah menjadi jurutera pencahayaan,
bertanggungjawab untuk pemasangan lampu
di banyak tempat besar.
Dia cedera dalam kemalangan pembinaan.
Ia berlaku bertahun-tahun yang lalu.
Kemalangan di tapak pembinaan adalah
sentiasa mengancam nyawa.
Walaupun ayahmu cedera,
dia sebenarnya bernasib baik
memandangkan situasi itu.
Tetapi selagi seseorang masih hidup,
ada harapan.
Encik Xiao,
Saya sedang menyiapkan kerja.
Baiklah...
Adakah Hu Xiu
masih belum selesai
memeriksa tapak pembinaan?
Saya baru sahaja menghubungi dan bertanya.
Dia kata pemeriksaan dah tamat,
tetapi dia perlu pergi
ke Zhuling bersama Encik Pei.